---
layout: word
word: Holdout  Data
translation: داده‌های نگه‌داری
tags:
  - word
  - H
---
[نمونه‌هایی](/e/example) از داده که عمدا در حین آموزش استفاده نشده‌اند(نگه داشته شده). مجموعه داده‌های[ اعتبار سنجی](/v/validation_set) و [آزمایشی](/t/test_set)،  نمونه‌هایی از داده‌های نگه‌داری هستند. داده‌های نگه‌داری می‌توانند به ارزیابی توانایی مدل برای تعمیم به داده‌های جدا از داده‌هایی که روی آن‌ها آموزش داده شده است‌، کمک کنند. هزینه در مجموعه نگه‌داری ، تخمین بهتری از هزینه‌ی یک مجموعه داده مشاهده نشده نسبت به هزینه‌ی مجموعه آموزش ارائه می‌دهد.